MY ROYAL NEMESIS
عدوي الملكي
Have you heard of the ill-omened star?
هل سمعت عن النجم المشؤوم؟
I'm sure you all remember the recent cosmic show
أنا متأكد أنكم جميعاً تتذكرون العرض الكوني الأخير.
where a total solar eclipse and a comet appeared together.
حيث حدث كسوف كلي للشمس وظهر مذنب معًا.
Well, that comet is still in the sky today.
حسناً، لا يزال ذلك المذنب موجوداً في السماء حتى اليوم.
That's really amazing.
هذا مذهل حقاً.
Three hundred years ago,
قبل ثلاثمائة عام،
when our ancestors noticed a comet lingering for two months,
عندما لاحظ أسلافنا مذنبًا يتردد لمدة شهرين،
they called it the ill-omened star.
أطلقوا عليه اسم النجم المشؤوم.
The herald of a villainess who brings disaster.
نذير شريرة تجلب الكوارث.
You pity me?
أتشفق عليّ؟
I guess he just can't ignore that woman.
أظن أنه لا يستطيع تجاهل تلك المرأة.
THE WOMAN POSSESSED BY KIM DU-HAN
المرأة التي استحوذ عليها كيم دو هان
Unit 203?
الوحدة 203؟
What the…
يا إلهي...
She's resorted to throwing punches now.
لقد لجأت الآن إلى توجيه اللكمات.
So, take a good look around you.
لذا، ألقِ نظرة جيدة حولك.
You never know.
لا تدري أبداً.
You might discover there's a wicked woman living right next door.
قد تكتشف أن هناك امرأة شريرة تعيش في الجوار.
I have to keep my distance from her.
يجب أن أبقى على مسافة من بينها.
That woman just creeps me out.
تلك المرأة تثير اشمئزازي.
He’s going to get seriously tangled up with her.
سوف يتورط معها بشكل خطير.
Why do our paths keep crossing?
لماذا تستمر طرقنا في التقاطع؟
I'm about to lose it.
أوشكت على فقدان أعصابي.
EPISODE 5 FORBIDDEN FRUIT
الحلقة الخامسة: الفاكهة المحرمة
DAEBAK BOARDING HOUSE
دار ديباك للإقامة
She acts like she's so smart.
إنها تتصرف وكأنها ذكية للغاية.
Did she just get scammed by her realtor or what?
هل تعرضت للاحتيال من قبل وكيل العقارات الخاص بها أم ماذا؟
There's not even an elevator here.
لا يوجد مصعد هنا حتى.
And the lights don't even work.
وحتى الأضواء لا تعمل.
Are you crying?
هل تبكي؟
Are you really crying, hunched over like that?
هل تبكين حقاً وأنتِ منحنية هكذا؟
What?
ماذا؟
Why are you back to pick another fight?
لماذا عدت لتفتعل شجاراً آخر؟
That's more like the Shin Seo-ri I know.
هذا أقرب إلى شين سيو-ري التي أعرفها.
So she's just some random model, nothing more?
إذن هي مجرد عارضة أزياء عادية، لا شيء أكثر من ذلك؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
He was initially opposed to it,
كان معارضاً لذلك في البداية،
but Director Jang strongly recommended her.
لكن المخرج جانغ أوصى بها بشدة.
Really?
حقًا؟
I should've known better.
كان ينبغي أن أكون أكثر حكمة.
What was he thinking, linking my Se-gye with that woman?
ما الذي كان يفكر فيه عندما ربط بين سي-جي وتلك المرأة؟
Are you still checking if you're unfazed?
هل ما زلت تتحقق مما إذا كنت غير متأثر؟
I think this is more than enough.
أعتقد أن هذا أكثر من كافٍ.
No, I finished a while ago,
لا، لقد انتهيت منذ فترة.
but you were staying so still.
لكنك كنتَ ثابتاً جداً.
I just thought you were still checking.
ظننتُ أنك ما زلت تتحقق.
I finished a while ago too.
انتهيت منه منذ فترة أيضاً.
Yeah?
نعم؟
So what's the conclusion?
إذن ما هي الخلاصة؟
Must you press me like a debt collector?
هل يجب عليك أن تضغط عليّ كما لو كنت محصل ديون؟
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
I see in black or white. You're either an ally or an enemy.
أرى الأمور إما بالأبيض أو بالأسود. أنت إما حليف أو عدو.
I hate it when men and women
أكره عندما يكون الرجال والنساء
end up in that "just friends" gray area.
ينتهي بهم الأمر في تلك المنطقة الرمادية "مجرد أصدقاء".
So give it to me straight.
لذا قلها لي بصراحة.
Why should I go first? You answer first.
لماذا يجب أن أبدأ أولاً؟ أجب أنت أولاً.
Well…
حسنًا…
All right.
حسنًا.
It’s cowardly for a man to expect a woman to make the first move.
من الجبن أن يتوقع الرجل من المرأة أن تبادر بالخطوة الأولى.
I hate it when things get predictable.
أكره عندما تصبح الأمور متوقعة.
All right.
حسنًا.
I decided it's a green light
قررت أن هذا ضوء أخضر
for me.
لي.
You turned on a lantern?
هل أضأتَ فانوساً؟
I've decided to pursue you.
لقد قررت أن ألاحقك.
Jeez.
يا إلهي.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Honored, right?
شرفٌ لي، أليس كذلك؟
Heir to the Chail Group
وريث مجموعة تشايل
and the finest face in the corporate world.
وأفضل وجه في عالم الشركات.
I've had plenty of people declare their love for me,
لقد أعلن الكثير من الناس حبهم لي،
but I've never gone on the offensive like this.
لكنني لم أقم بالهجوم بهذه الطريقة من قبل.
It seems you're so touched, you can't even find the words.
يبدو أنك متأثر للغاية لدرجة أنك لا تستطيع حتى إيجاد الكلمات.
Well, I understand. Your heart must've skipped a beat,
حسناً، أفهم. لا بد أن قلبك قد خفق بشدة.
and your nerve endings must be tingling like crazy, right?
ولا بد أن نهايات أعصابك تشعر بالوخز بشكل جنوني، أليس كذلك؟
Relish it.
استمتع بها.
Because this is
لأن هذا هو
a once-in-a-lifetime opportunity for a woman like you.
فرصة لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر لامرأة مثلك.
I did not feel any tingling.
لم أشعر بأي وخز.
It probably hasn't sunk in yet. You're still reeling from the shock.
ربما لم تستوعب الأمر بعد. ما زلت تعاني من الصدمة.
Give it five minutes.
امنحه خمس دقائق.
Even your fingertips will tingle.
حتى أطراف أصابعك ستشعر بالوخز.
Shin Seo-ri, you won't sleep tonight.
شين سيو ري، لن تنامي الليلة.
I feel absolutely nothing.
لا أشعر بشيء على الإطلاق.
Even when we embraced, I felt nothing.
حتى عندما تعانقنا، لم أشعر بشيء.
That's impossible.
هذا مستحيل.
You were just in the arms of a guy like me, dripping with pheromones.
كنتِ للتو بين ذراعي رجل مثلي، تفيضين بالفيرومونات.
Don't lie, Shin Seo-ri.
لا تكذبي يا شين سيو ري.
Don't put up a front now and regret it later.
لا تتظاهر الآن ثم تندم لاحقاً.
This is no front. I was just born strong-willed.
هذا ليس تظاهراً. لقد وُلدتُ ببساطة بإرادة قوية.
Also,
أيضًا،
I do not go around telling needless lies.
أنا لا أتجول وأقول أكاذيب لا داعي لها.
Wait, are you serious?
لحظة، هل أنت جاد؟
You really feel nothing?
ألا تشعر بشيء حقاً؟
-Even after I hugged you? -Nothing.
-حتى بعد أن عانقتك؟ -لا شيء.
That can't be right.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
You definitely should've felt what I felt.
كان من المفترض أن تشعر بما شعرت به.
I wasn't going to ask you this,
لم أكن أنوي أن أسألك هذا السؤال،
but have you been perpetually single your whole life?
لكن هل كنت عازباً طوال حياتك؟
"Perpetually single"?
"عازب للأبد"؟
Have you never dated a man before?
ألم تواعدي رجلاً من قبل؟
As if.
كأنّ.
At this age? With this beauty?
في هذا العمر؟ وبهذه الجمال؟
Like men would have left me alone.
كما لو أن الرجال كانوا سيتركونني وشأني.
-Ridiculous. -Right?
- سخيف. - أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Then why didn't you feel anything with me?
إذن لماذا لم تشعر بأي شيء تجاهي؟
Does asking repeatedly change anything?
هل يؤدي تكرار السؤال إلى تغيير أي شيء؟
I do not see you as a man.
أنا لا أراك رجلاً.
That must be what it means.
لا بد أن هذا هو المقصود.
Wait, what?
لحظة، ماذا؟
It is raining! Oh my.
إنها تمطر! يا إلهي.
Keep a close eye on him.
راقبه عن كثب.
Mun-do wouldn't mention baseless rumors.
لم يذكر موندو الشائعات التي لا أساس لها من الصحة.
That woman he saw at the TV station.
تلك المرأة التي رآها في محطة التلفزيون.
Find out who she is.
اكتشف من هي.
At the station? Then it can only be her.
في المحطة؟ إذن لا يمكن أن تكون إلا هي.
True to your name, Degenerate.
صدقت في اسمك أيها المنحط.
Even if it is raining,
حتى لو كانت تمطر،
you cannot just walk into the home of a single woman who lives alone.
لا يمكنك ببساطة الدخول إلى منزل امرأة عزباء تعيش بمفردها.
-You really felt nothing? -Are you still on that?
- ألم تشعر بشيء حقاً؟ - هل ما زلت على هذا الحال؟
That is right. I felt nothing.
هذا صحيح. لم أشعر بشيء.
It was less thrilling than hugging a stray mutt.
كان الأمر أقل إثارة من احتضان كلب ضال.
"A mutt"?
"كلب هجين"؟
So stop moping around
لذا توقف عن التذمر والحزن
and go home!
واذهب إلى المنزل!
Maybe you felt nothing because it was too quick.
ربما لم تشعر بشيء لأن الأمر كان سريعاً جداً.
You've been single for too long.
لقد بقيت عازباً لفترة طويلة جداً.
Your romantic instincts are dead. It sounds like you need a warm-up.
لقد ماتت غريزتك الرومانسية. يبدو أنك بحاجة إلى بعض التحفيز.
Let's try again. Then I'm sure you'll--
لنحاول مرة أخرى. حينها أنا متأكد من أنك ستفعل...
This is getting pitiful. Just stop, Cha Se-gye.
هذا أمرٌ مثيرٌ للشفقة. توقفي يا تشا سي-غي.
"Pitiful"?
"مثير للشفقة"؟
Me?
أنا؟
They say never chase a maiden who has walked away.
يقولون لا تطارد فتاة رحلت.
This is my home,
هذا بيتي،
so just let it go gracefully.
لذا دع الأمر يمر بسلام.
After not dating for so long, you must've become
بعد انقطاعك عن المواعدة لفترة طويلة، لا بد أنك أصبحت
romantically impotent.
عاجز جنسياً.
You must know an opportunity like this is rarer than winning the lottery.
يجب أن تعلم أن فرصة كهذه أندر من الفوز باليانصيب.
Even with three generations of good karma,
حتى مع ثلاثة أجيال من الكارما الحسنة،
the chances of such a jackpot are slim.
فرص الفوز بمثل هذه الجائزة الكبرى ضئيلة.
For one, I am not impotent.
أولاً، أنا لست عاجزاً جنسياً.
And affection, love, and marriage in this lifetime?
وماذا عن المودة والحب والزواج في هذه الحياة؟
I want no part of any of that.
لا أريد أن أكون جزءاً من أي من ذلك.
I never want to get involved with a man again.
لا أريد أبداً أن أرتبط برجل مرة أخرى.
So stop being so pathetically clingy.
لذا توقف عن التشبث بشكل مثير للشفقة.
Jeez.
يا إلهي.
"Pathetically"?
"بشكل مثير للشفقة"؟
Damn,
اللعنة،
you must think you have the upper hand now or something.
لا بد أنك تعتقد أنك تملك اليد العليا الآن أو شيء من هذا القبيل.
Shin Seo-ri, that's one hell of a shift in attitude.
شين سيو ري، هذا تحول جذري في الموقف.
What you just said.
ما قلته للتو.
I've permanently etched it into my frontal lobe.
لقد نقشتها بشكل دائم في فصّي الجبهي.
You can't ever take it back.
لا يمكنك التراجع عن ذلك أبداً.
Do not worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
Even in a game of janggi,
حتى في لعبة جانجي،
I have never once asked to take back a move.
لم أطلب قط التراجع عن أي خطوة اتخذتها.
You're so damn immersed in this Joseon woman roleplay
أنتِ منغمسة تماماً في لعبة تقمص الأدوار هذه لامرأة من عصر جوسون
that you must've lost touch with reality.
لا بد أنك فقدت صلتك بالواقع.
I will make sure…
سأحرص على...
you regret this moment for the rest of your life.
ستندم على هذه اللحظة لبقية حياتك.
I will.
أنا سوف.
Damn it.
عليك اللعنة.
My heart was about to jump out of my chest.
كاد قلبي أن يقفز من صدري.
Why the hell would he just embrace me like that?
لماذا بحق الجحيم يعانقني هكذا؟
Don't you have an umbrella?
ألا تملك مظلة؟
No, I do not!
لا، لا أفعل!
What does this dump even have?
ما الذي يحتويه هذا المكان المكب أصلاً؟
What is wrong with my home?
ما المشكلة في منزلي؟
It even has a clear view of Namsan Tower!
بل إنها تتمتع بإطلالة واضحة على برج نامسان!
DAEBAK BOARDING HOUSE
دار ديباك للإقامة
Who the hell did this?!
من فعل هذا بحق الجحيم؟!
That's a nasty scratch.
هذه خدشة مؤلمة.
The repair cost will be insane. You checked the dashcam, right?
ستكون تكلفة الإصلاح باهظة للغاية. لقد فحصت كاميرا السيارة، أليس كذلك؟
Just take it in for repairs later.
يمكنك أخذها للصيانة لاحقاً.
Even a chaebol shouldn't let something like this slide.
حتى الشركات العائلية الكبيرة لا ينبغي أن تتغاضى عن شيء كهذا.
Just forget it. That dashcam might as well be a tin can.
انسَ الأمر. كاميرا السيارة هذه أشبه بعلبة صفيح.
You didn't turn it on?
ألم تقم بتشغيله؟
How does someone as thorough as you forget something like this?
كيف لشخص دقيق مثلك أن ينسى شيئاً كهذا؟
Do you really think I just forgot?
هل تعتقد حقاً أنني نسيت؟
I turned it off on purpose. I mean, why would I leave evidence
أطفأته عمداً. أعني، لماذا أترك دليلاً؟
they could use against me?
ماذا يمكنهم استخدامه ضدي؟
It's the dashcam footage nailing people in these power-trip scandals.
إنها لقطات كاميرات السيارات التي تدين الأشخاص المتورطين في هذه الفضائح المتعلقة باستغلال السلطة.
Straight to the prosecutors with nowhere to run.
مباشرة إلى المدعين العامين ، وليس لديهم مكان يهربون إليه.
You should never leave a trail to begin with.
لا ينبغي عليك ترك أي أثر من الأساس.
You're way too paranoid.
أنت شديد التوجس.
BUILT-IN CAM
كاميرا مدمجة
NO MEMORY CARD
لا توجد بطاقة ذاكرة
Sir, don't tell me you don't trust me either.
سيدي، لا تقل لي إنك لا تثق بي أيضاً.
In today's world, isn't this level of distrust the default?
أليس هذا المستوى من انعدام الثقة هو الوضع الطبيعي في عالمنا اليوم؟
I don't trust anyone in this world. You are not exempt.
لا أثق بأحد في هذا العالم. وأنت لست استثناءً.
I only trust myself, no one else.
أنا لا أثق إلا بنفسي، لا أحد غيري.
You'll have a lonely life if you keep living that way.
ستعيش حياةً مليئة بالوحدة إذا استمريت في العيش بهذه الطريقة.
I've had everything I could ever want. What do I have to be lonely about?
لقد حصلت على كل ما أتمناه. ما الذي يدعوني للشعور بالوحدة؟
You don't have a woman.
ليس لديك امرأة.
Destined to die alone.
مصيرها الموت وحيدة.
-Mr. Son. -Yes, sir.
-سيدي سون. -نعم سيدي.
It seems like I've let you get too comfortable lately.
يبدو أنني سمحت لك بالاسترخاء أكثر من اللازم مؤخراً.
We seem to have lost all sense of hierarchy.
يبدو أننا فقدنا كل إحساس بالتسلسل الهرمي.
-Watch yourself. -I will watch myself.
- انتبه لنفسك. - سأراقب نفسي.
-Keep your eyes on the road. -Keeping my eyes on the road.
- ركز نظرك على الطريق. - أركز نظري على الطريق.
-Seer. -Yes?
-الرائي. -نعم؟
I assume you prepared what I asked for?
أفترض أنك أعددت ما طلبته؟
Of course.
بالطبع.
There we go.
ها نحن ذا.
Hold the elevator.
انتظر المصعد.
Oh my. Good morning, Mr. Cha.
يا إلهي. صباح الخير يا سيد تشا.
Ms. Kim, you seem awfully happy with life these days.
يا آنسة كيم، يبدو أنكِ سعيدة للغاية بحياتكِ هذه الأيام.
"I don't smile because I'm happy. I smile to be happy."
"أنا لا أبتسم لأني سعيد، بل أبتسم لأكون سعيداً."
That is my motto.
هذا هو شعاري.
You have time to gleefully find happiness and energy to spare, I see.
أرى أن لديك الوقت الكافي لتجد السعادة بكل سرور ، وطاقة فائضة.
Then we can just cancel your PTO this month, right?
إذن يمكننا ببساطة إلغاء إجازتك المدفوعة الأجر هذا الشهر، أليس كذلك؟
My PTO…
إجازتي المدفوعة...
I already booked a trip to Saipan for my father-in-law's 70th.
لقد حجزت بالفعل رحلة إلى سايبان بمناسبة عيد ميلاد والد زوجتي السبعين.
You have to go to that. Pass him my congratulations.
عليك الذهاب إلى هناك. أبلغه تحياتي.
They will appreciate a cozy getaway without their daughter-in-law.
سيقدرون قضاء عطلة مريحة بدون زوجة ابنهم.
Graciously sending them off on their own. Isn't that true filial piety?
إرسالهم برفقٍ لينطلقوا في حياتهم الخاصة. أليس هذا هو البر الحقيقي بالوالدين؟
Mr. Son, there's something I don't understand.
يا سيد سون، هناك شيء لا أفهمه.
Why do we need snacks and coffee in the break room?
لماذا نحتاج إلى وجبات خفيفة وقهوة في غرفة الاستراحة؟
It's for staff welfare purposes.
هذا لأغراض رعاية الموظفين.
That's what salaries are for, isn't it?
هذا هو الغرض من الرواتب، أليس كذلك؟
Should we be dedicating such prime real estate
هل ينبغي لنا تخصيص مثل هذه العقارات المتميزة
to a snack corner just so employees can munch away on company time?
إلى ركن للوجبات الخفيفة فقط حتى يتمكن الموظفون من تناول الطعام أثناء وقت العمل؟
Close the break room immediately.
أغلق غرفة الاستراحة فوراً.
Why is he in rabid dog mode again?
لماذا عاد إلى حالة الهياج الشديد؟
Just when things were looking up.
في الوقت الذي بدأت فيه الأمور تتحسن.
Be careful at times like this.
كن حذراً في مثل هذه الأوقات.
He's the type to let things build up and explode all at once.
إنه من النوع الذي يترك الأمور تتراكم ثم تنفجر دفعة واحدة.
-Mr. Son. -Sir.
-السيد الابن. -سيدي.
I like those quick reflexes, Mr. Son.
تعجبني ردود الفعل السريعة تلك يا سيد سون.
Stay on full standby.
ابقَ على أهبة الاستعداد التام.
He's sick in the head.
إنه مريض عقلياً.
Is your cheek okay?
هل خدك بخير؟
I gave that punk Se-gye a real scolding.
لقد وبخت ذلك الوغد سي-غي توبيخاً شديداً.
Swinging at people like some common thug…
يهاجم الناس كأي بلطجي عادي...
I'm fine, Uncle.
أنا بخير يا عمي.
Mun-do, I must ask you to be the bigger person.
يا موندو، يجب أن أطلب منك أن تكون أكثر نضجاً.
Don't worry. I understand.
لا تقلق. أنا أتفهم.
More importantly, the press release for the Songjin Resort groundbreaking
والأهم من ذلك، البيان الصحفي الخاص بوضع حجر الأساس لمنتجع سونغجين
was received well.
وقد لاقى استحساناً.
It's all thanks to your foresight.
كل ذلك بفضل بعد نظرك.
How many struggling subsidiaries have you resurrected already?
كم عدد الشركات التابعة المتعثرة التي قمت بإنقاذها بالفعل؟
With you providing such solid support,
بفضل دعمكم القوي،
I think it's about time
أعتقد أن الوقت قد حان
we start looking
نبدأ بالبحث
into the group succession issue.
في مسألة الخلافة الجماعية.
Just wrap up the resort deal well.
ما عليك سوى إتمام صفقة المنتجع بشكل جيد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Chairman, Attorney Choi is here.
رئيس مجلس الإدارة، المحامي تشوي موجود هنا.
Okay.
تمام.
-You can go now. -Yes, Uncle.
- يمكنك الذهاب الآن. - نعم يا عمي.
They're notarized documents.
إنها وثائق موثقة.
They outline the full transfer of Chairman Cha's shareholding
وتوضح هذه الوثائق عملية نقل ملكية أسهم الرئيس تشا بالكامل.
across all subsidiaries,
في جميع الشركات التابعة،
holding company included, to Mr. Cha Se-gye.
وشملت الشركة القابضة للسيد تشا سي جي.
Does Se-gye know?
هل تعلم سي-جي؟
Inheritance notarization can be processed
يمكن إتمام عملية توثيق الميراث
with just a resident ID number. No consent required.
يكفي رقم هوية المقيم فقط. لا يلزم الحصول على موافقة.
Chairman Cha didn't want Mr. Cha to know about it.
لم يرغب الرئيس تشا أن يعلم السيد تشا بالأمر.
Our Chairman…
رئيس مجلس إدارتنا…
sure loves his grandson fiercely.
إنه يحب حفيده بشدة.
Will using coagulated ox blood like this really ward off bad luck?
هل استخدام دم الثور المتخثر بهذه الطريقة يطرد النحس حقاً؟
We must work with what we have got.
علينا أن نعمل بما لدينا.
You know, after 20 years as a seer,
كما تعلم، بعد عشرين عاماً من العمل كعراف،
there's one thing I've learned.
هناك شيء واحد تعلمته.
The cumulative law of suffering does indeed exist.
إن قانون المعاناة التراكمي موجود بالفعل.
You found a job
لقد وجدت وظيفة
and even found yourself a home.
بل ووجدت لنفسك منزلاً.
I mean, just look at you.
أعني، انظر إليك فقط.
Seems like your days of hardship are nearly done.
يبدو أن أيام معاناتك قد شارفت على الانتهاء.
Good luck invites bad. Such is life.
الحظ الجيد يجلب الحظ السيئ. هكذا هي الحياة.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
People will always find a way to stab you in the back when you let your guard down.
سيجد الناس دائماً طريقة لطعنك في الظهر عندما تتخلى عن حذرك.
I am doing this warding ritual so I can at least have some peace of mind.
أقوم بهذه الطقوس الوقائية حتى أتمكن على الأقل من الحصول على بعض راحة البال.
What warding ritual?
ما هي طقوس الحماية؟
At age 12, the day I was sold off for my father's gambling debt,
في سن الثانية عشرة، في اليوم الذي بِيعت فيه بسبب ديون القمار التي تراكمت على والدي،
I learned my first life lesson.
لقد تعلمت درسي الأول في الحياة.
What a gloomy face on this girl. Bad luck written all over it.
يا له من وجه كئيب على هذه الفتاة. يبدو أن سوء الحظ يلاحقها.
Keep acting this way,
استمر في التصرف بهذه الطريقة،
and there will be nothing left of you to find.
ولن يبقى منك شيء لتجده.
Jeez.
يا إلهي.
Do not worry.
لا تقلق.
Being a slave to a noble family that keeps you fed
أن تكون عبداً لعائلة نبيلة تُطعمك
beats starving at home a hundred times over.
أفضل من البقاء جائعاً في المنزل بمئة مرة.
Here.
هنا.
Go on. Have some.
تفضل. تناول بعضاً منه.
Just try it.
جربها فقط.
Crying on an empty stomach will only exhaust you.
البكاء على معدة فارغة لن يؤدي إلا إلى إرهاقك.
My goodness.
يا إلهي.
Free kindness always comes with a price.
اللطف المجاني له ثمن دائمًا.
Here. That is plenty.
هذا يكفي.
Come on, I deserve five more nyang for her.
هيا، أستحق خمسة نيانغ أخرى من أجلها.
Look at that pretty face.
انظر إلى ذلك الوجه الجميل.
She will seduce plenty of men when she grows up.
ستغوي الكثير من الرجال عندما تكبر.
If you sell her to a courtesan house later,
إذا بعتها لاحقاً إلى بيت دعارة،
she will fetch you enough to buy a house in Bukchon.
ستجلب لك ما يكفي لشراء منزل في بوكتشون.
-Trust me on this. -Really? A house?
صدقني في هذا. - حقاً؟ منزل؟
Never trust a hand reached out with a smile.
لا تثق أبدًا بيدٍ امتدت بابتسامة.
-What? -Hey!
-ماذا؟ -مهلاً!
-Where are you going?
- مهلاً! - إلى أين أنت ذاهب؟
You brat!
يا لك من طفل مزعج!
Damn it.
عليك اللعنة.
Unbelievable.
لا يصدق.
Goodness.
يا إلهي.
Lock her in the shed. Do not give her a drop of water.
أغلق عليها في الحظيرة. لا تعطيها قطرة ماء.
I swore to myself back then
أقسمت لنفسي حينها
that I would never trust anyone but myself.
«أنني لن أثق أبداً» « بأي شخص سوى نفسي».»»»»»»»»»»» ...
That I would never be sold off like livestock again.
«أنني لن أُباع أبداً» «مثل الماشية مرة أخرى».
I'm rooting for you two.
أتمنى لكما التوفيق.
I can promise you a real future.
أستطيع أن أعدك بمستقبل حقيقي.
A life of comfort.
حياة مريحة.
Wait, is someone trying to sell you off here too?
لحظة، هل يحاول أحدهم بيعك هنا أيضاً؟
He promised a hefty reward if I agreed to be sold.
وعدني بمكافأة كبيرة إذا وافقت على البيع.
I will not make the mistake of falling
لن أرتكب خطأ السقوط
for such sweet talk ever again.
لن أكرر هذا الكلام المعسول أبداً.
But don't you think you'll get a little lonely
لكن ألا تعتقد أنك ستشعر ببعض الوحدة؟
if you live your life like that?
إذا عشت حياتك بهذه الطريقة؟
Not all of them will turn out
لن ينجح جميعهم
to be scammers.
أن يكونوا محتالين.
Are you okay? Are you hurt anywhere?
هل أنت بخير؟ هل تعرضت لأي إصابة؟
The world may be a harsh place,
قد يكون العالم مكاناً قاسياً،
but not everyone in it means you harm.
لكن ليس كل من فيه يقصد بك الشر.
That is why I must steel my resolve.
لذلك يجب أن أشدد عزيمتي.
Scammer or not,
محتال أم لا،
once your heart wavers, you become weak.
بمجرد أن يتردد قلبك، تصبح ضعيفاً.
In my current situation, weakness means the end.
في وضعي الحالي، الضعف يعني النهاية.
Thus, I have decided.
وهكذا، فقد قررت.
In this life, I will not trust anyone.
في هذه الحياة لن أثق بأحد.
Instead, I shall become
بدلاً من ذلك، سأصبح
a wealthy Buddhist nun on a path to enlightenment.
راهبة بوذية ثرية تسير على طريق التنوير.
A wealthy… Buddhist nun, you say?
راهبة بوذية ثرية... كما تقول؟
The only constant in this world is money.
الشيء الثابت الوحيد في هذا العالم هو المال.
Ought we not serve it?
ألا ينبغي لنا تقديمه؟
When I open my window, I can already see Namsan Tower.
عندما أفتح نافذتي، أستطيع أن أرى برج نامسان بالفعل.
I escaped that dump in the blink of an eye,
هربت من ذلك المكان البائس في لمح البصر،
so I shall use this momentum to soar high.
لذا سأستغل هذا الزخم لأحلق عالياً.
Sounds good!
ًيبدو جيدا!
She feels nothing for me?
ألا تشعر تجاهي بأي شيء؟
Acting tough is only cute up to a point.
التظاهر بالقوة لا يكون جذاباً إلا إلى حد معين.
She's the one who messed with my head with that letter and everything.
هي من عبثت بعقلي بتلك الرسالة وكل شيء.
I've never been so humiliated in my life.
لم أشعر بالإهانة بهذا الشكل في حياتي قط.
Known as the heir to one of the top 30…
يُعرف بأنه وريث أحد أفضل 30...
What now?
ماذا الآن؟
Controversy is brewing
يُثار الجدل
after it was revealed that Mr. Cha repeatedly used
بعد أن تم الكشف عن أن السيد تشا استخدم مرارًا وتكرارًا
intimidation tactics while acquiring a small business
أساليب الترهيب أثناء الاستحواذ على مشروع تجاري صغير
for his startup brand launch.
لإطلاق علامته التجارية الناشئة.
You're going to have to.
«سيتعين عليك فعل ذلك.»
This is your first and last chance
هذه فرصتك الأولى والأخيرة
to get even a pittance for that measly company of yours.
للحصول على ولو مبلغ زهيد مقابل تلك الشركة التافهة التي لديك.
The price drops by a billion won every ten seconds.
ينخفض ​​السعر بمقدار مليار وون كل عشر ثوانٍ.
Even now, thinking about being extorted and bled dry
حتى الآن، ما زلت أفكر في التعرض للابتزاز والاستنزاف.
by someone young enough to be my son
بواسطة شخص صغير بما يكفي ليكون ابني
cuts me to the core.
يؤلمني بشدة.
The spokesperson stressed it is time for the Fair Trade Commission
أكد المتحدث الرسمي أن الوقت قد حان لإنشاء لجنة التجارة العادلة.
to crack down and put an end
للقمع ووضع حد
to these diabolical acts of preying on the small businesses
إلى هذه الأعمال الشيطانية المتمثلة في افتراس الشركات الصغيرة
that keep Korea's economy running.
التي تُبقي اقتصاد كوريا مزدهراً.
I let you off with money instead of handcuffs, and this is what I get?
لقد أطلقت سراحك بالمال بدلاً من الأصفاد، وهذه هي مكافأتي؟
I stole your livelihood?
هل سرقت مصدر رزقك؟
He must've found out the raw materials got FDA approval right after the sale,
لا بد أنه اكتشف أن المواد الخام حصلت على موافقة إدارة الغذاء والدواء مباشرة بعد البيع.
leaving him feeling bitter.
مما جعله يشعر بالمرارة.
I'm in the headlines a lot lately.
أصبحتُ حديث الساعة كثيراً في الآونة الأخيرة.
Any stock impact?
هل هناك أي تأثير على سوق الأسهم؟
It's plateauing around 87,000 won,
يستقر السعر عند حوالي 87000 وون.
but they haven't publicly identified you yet.
لكنهم لم يكشفوا عن هويتك علنًا بعد.
I'll have the legal team handle it before it becomes a risk factor.
سأوكل الأمر إلى الفريق القانوني قبل أن يصبح عامل خطر.
Don't worry.
لا تقلق.
No, I should worry.
لا، بل يجب أن أقلق.
Without any upward catalysts before the launch,
بدون أي عوامل محفزة قبل الإطلاق،
even 80,000 won is precarious.
حتى مبلغ 80 ألف وون يُعتبر مبلغاً غير مستقر.
Leave the legal team out of it. We'll tackle this head-on.
دعونا نبقي الفريق القانوني بعيداً عن هذا الأمر. سنتعامل مع هذا الأمر مباشرة.
-"Head-on"? -He's not relying on legalities right now.
- "مواجهة مباشرة"؟ - إنه لا يعتمد على الجوانب القانونية في الوقت الحالي.
He's looking to whip up public sentiment.
إنه يسعى إلى إثارة الرأي العام.
Then we go eye for an eye.
ثم ننتقم بالعين بالعين.
Forget the law. We need to rattle his nerves.
دعونا ننسى القانون. علينا أن نزعزع أعصابه.
Leak it all to the tabloids.
سرب كل شيء إلى الصحف الشعبية.
The photos of him gallivanting around Kangwon Land Casino
صور له وهو يتجول في كازينو كانغوون لاند
after pocketing employee bonuses
بعد الاستيلاء على مكافآت الموظفين
and every last piece of evidence of the cheap raw material swap.
وكل دليل على مقايضة المواد الخام الرخيصة.
Expose that fake saint for the fraud he is.
اكشفوا زيف ذلك القديس المزيف وحقيقة كونه محتالاً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
RUTHLESS CHAEBOL STEALS LIVELIHOOD OF SMALL BUSINESSES
تكتلات إجرامية لا ترحم تسرق سبل عيش الشركات الصغيرة
I keep them out of prison, and they stab me in the back.
أمنعهم من دخول السجن، فيطعنونني في ظهري.
Nobody knows how to be grateful anymore.
لم يعد أحد يعرف كيف يكون ممتناً.
Thank you.
شكراً لك.
I have met many people here,
لقد قابلت العديد من الأشخاص هنا،
but you have been the kindest to me, and I am most thankful.
لكنك كنت ألطف الناس معي، وأنا ممتن للغاية.
That is right. I felt nothing.
هذا صحيح. لم أشعر بشيء.
It was less thrilling than hugging a stray mutt.
كان الأمر أقل إثارة من احتضان كلب ضال.
Does she suffer from multiple personalities?
هل تعاني من اضطراب تعدد الشخصيات؟
Hot one minute, cold the next. Is she playing hard to get or something?
حارة في لحظة، وباردة في اللحظة التالية. هل تتظاهر بالصعوبة أم ماذا؟
She's actually playing hard to get.
إنها في الواقع تتظاهر بالصعوبة في الوصول إليها.
-Manager Gu. -She took it too far.
-المدير غو. -لقد بالغت في ردة فعلها.
-Uncle! -Manager Gu.
-عمي! -المدير غو.
-Uncle. -Uncle!
-عمي. -عمي!
-Wake up, Uncle. -What?
-استيقظ يا عمي. -ماذا؟
-Uncle, wake up. -What's up?
- عمي، استيقظ. - ما الأمر؟
You need to deal with that mess on the roof!
عليك معالجة تلك الفوضى على السطح!
I've told her so many times to watch the noise!
لقد أخبرتها مرات عديدة أن تنتبه للضوضاء!
What the… What is all this?
ما هذا بحق الجحيم؟ ما كل هذا؟
Rooftop, what in the world is going on…
على السطح، ما الذي يحدث بحق السماء؟
Hail, boundless life!
تحية للحياة اللامحدودة!
Hail, the Great Spirit!
السلام عليك أيها الروح العظيم!
Manager Gu.
المدير غو.
Oh my God!
يا إلهي!
Manager Gu, are you here
المدير غو، هل أنت هنا؟
to watch the ritual and grab some free rice cakes?
لمشاهدة الطقوس والحصول على بعض كعكات الأرز المجانية؟
B-Bloo… B-Blood…
بي-بلو… بي-بلود…
Right. This is not human blood. It is coagulated ox blood.
صحيح. هذا ليس دماً بشرياً. إنه دم ثور متخثر.
Why would you put on such a terrifying getup?
لماذا ترتدي مثل هذا الزي المرعب؟
I'm about to enter the battlefield,
أنا على وشك دخول ساحة المعركة،
so I thought I would put some on to ward off evil.
لذلك فكرت في وضع بعض منه لدرء الشر.
Want some, Manager Gu?
هل تريد بعضاً يا مدير غو؟
What was today's closing price?
ما هو سعر الإغلاق اليوم؟
It closed at 82,000 won.
وأغلقت عند 82000 وون.
With today's leak making the rounds,
مع انتشار التسريب اليوم،
numbers are down slightly after the deepfake scandal.
انخفضت الأرقام قليلاً بعد فضيحة التزييف العميق.
Meaning we can't afford any more bad news.
وهذا يعني أننا لا نستطيع تحمل المزيد من الأخبار السيئة.
For now, send this out with the photos.
في الوقت الحالي، أرسل هذا مع الصور.
Just to the tabloids, including financial gossip rags.
فقط للصحف الشعبية، بما في ذلك الصحف المتخصصة في أخبار المال والشائعات.
Skip mainstream outlets.
تجنب وسائل الإعلام الرئيسية.
Is that necessary when the PR team
هل هذا ضروري عندما يكون فريق العلاقات العامة
already tipped off the deputy managers about the raw material swap?
هل تم إبلاغ نواب المديرين بالفعل بشأن عملية تبادل المواد الخام؟
What we need isn't a news story. We just need a good story.
ما نحتاجه ليس خبراً، بل قصة جيدة.
We're throwing bait for the public to bite,
نحن نلقي بالطعم للجمهور ليقع فيه،
so we need to spice it up.
لذا نحتاج إلى إضافة بعض الإثارة.
I should've known.
كان ينبغي أن أعرف.
Your disarmingly cunning tactics
تكتيكاتك الماكرة التي تخطف الأنفاس
are on another level, sir.
هم في مستوى آخر يا سيدي.
-Speaking of which, Mr. Son. -Yes, sir.
- وبالمناسبة يا سيد سون. - نعم سيدي.
Never mind.
لا تهتم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Damn it.
عليك اللعنة.
Mr. Son, I have a question.
يا سيدي، لدي سؤال.
Yes, sir. Go ahead.
نعم سيدي. تفضل.
Well…
حسنًا…
-Never mind. -"Never mind"?
- لا بأس. - "لا بأس"؟
Gosh.
يا إلهي.
Jeez. What is it? Just tell me.
يا إلهي. ما هذا؟ أخبرني فقط.
You've been keeping me in suspense all day.
لقد أبقيتني في حالة ترقب طوال اليوم.
Mr. Son, did you just yell at me?
يا سيد سون، هل صرخت عليّ للتو؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
I wasn't yelling.
لم أكن أصرخ.
I was just urging you to tell me so you'd be less stressed.
كنتُ فقط أحثك ​​على إخباري حتى تخف حدة التوتر لديك.
That there is no need for you to agonize over it.
ليس هناك داعٍ لأن تعاني من القلق حيال ذلك.
It was an earnest plea, sir.
لقد كان طلباً صادقاً يا سيدي.
Since you're pushing so hard, Mr. Son,
بما أنك تضغط بشدة يا سيد سون،
I'll be frank with you.
سأكون صريحاً معك.
Between a man and a woman…
بين رجل وامرأة...
when it comes to the push-and-pull,
فيما يتعلق بالدفع والسحب،
how do you gain the upper hand?
كيف يمكنك تحقيق التفوق؟
"The push-and-pull"?
"الدفع والسحب"؟
It's the storyline of some drama I've been watching when I can't sleep.
إنها قصة مسلسل درامي كنت أشاهده عندما لا أستطيع النوم.
I just leave it on to fall asleep to.
أتركه يعمل فقط حتى أغفو.
Well!
حسنًا!
The way I see it, timing is everything when playing hard to get.
برأيي، التوقيت هو كل شيء عندما تلعب دور الشخص الصعب المنال.
The reality is, you just have to bombard them.
الحقيقة هي أنه عليك فقط أن تقصفهم.
Give them no time to play games.
لا تدع لهم وقتاً للعب.
Because love is just another form of warfare.
لأن الحب ليس إلا شكلاً آخر من أشكال الحرب.
By bombardment, do you mean
هل تقصد بالقصف
just overwhelming them with a massive offensive?
هل يكفي إغراقهم بهجوم هائل؟
In the war of courtship, losing is winning.
في حرب المغازلة، الخسارة هي الفوز.
Just say, "I surrender! I'll die without you!"
قل فقط: "أنا أستسلم! سأموت بدونك!"
When you throw away all your pride,
عندما تتخلى عن كل كبريائك،
that's when you truly gain the upper hand.
عندها فقط ستحقق التفوق الحقيقي.
So what about you?
وماذا عنك؟
Have you won every battle using that method?
هل فزت في كل معركة باستخدام هذه الطريقة؟
I've lost every battle.
لقد خسرت كل معركة.
Theory is just theory, after all.
النظرية مجرد نظرية، في نهاية المطاف.
-Let's go. -Right away, sir.
- هيا بنا. - حاضر سيدي.
A full-on bombardment and a massive offensive…
قصف شامل وهجوم واسع النطاق...
As if you could ever gain the upper hand with such a cliché strategy.
وكأنك تستطيع أن تحقق التفوق بمثل هذه الاستراتيجية المبتذلة.
Isn't there anything else?
أليس هناك أي شيء آخر؟
No. What don't you like about this one?
لا. ما الذي لا يعجبك في هذا؟
It doesn't fit quite right.
لا يناسب تمامًا.
It doesn't look sharp.
لا يبدو حادًا.
It's the exact same cut as your usual custom jackets.
إنها نفس قصة السترات المصممة حسب الطلب المعتادة.
Is it just me?
هل أنا الوحيد الذي يشعر بذلك؟
It just feels cliché.
الأمر يبدو مبتذلاً.
I am finally entering the battlefield.
أخيرًا، سأدخل ساحة المعركة.
GRANDMA
الجدة
Who…
من...
are you?
أنت؟
Seo-ri, it's Grandma.
سيوري، إنها جدتي.
Are you doing okay up there?
هل أنت بخير هناك؟
I am fine.
أنا بخير.
But is everything okay there?
لكن هل كل شيء على ما يرام هناك؟
Is anyone causing trouble again?
هل يُثير أحدٌ المشاكل مجدداً؟
No, of course not. You chased them all away.
لا، بالطبع لا. لقد طردتهم جميعاً.
But since when were you so agile?
لكن منذ متى وأنت بهذه المرونة؟
Well, I…
حسناً، أنا...
I picked up a few things here and there.
اشتريت بعض الأشياء من هنا وهناك.
If they swarm in again, call me right away, okay?
إذا عادوا بأعداد كبيرة، فاتصل بي على الفور، حسناً؟
Okay, I will.
حسناً، سأفعل.
Gosh, I have customers.
يا إلهي، لدي زبائن.
Don't worry about me, okay?
لا تقلق عليّ، حسناً؟
Make sure you eat well.
احرص على تناول الطعام بشكل جيد.
Okay, I'm hanging up now.
حسنًا، سأغلق الخط الآن.
Seo-ri.
هذا هو الأمر.
How does it feel to be on set?
ما هو شعورك وأنت في موقع التصوير؟
It must feel really different, stepping onto the set this time
لا بد أن يكون الشعور مختلفاً تماماً عند دخول موقع التصوير هذه المرة
as Court Lady Kim,
بصفتها سيدة البلاط كيم،
instead of "Palace Attendant 28."
بدلاً من "موظف القصر رقم 28".
You only scored a role like this because you have me.
لم تحصل على دور كهذا إلا بفضلي.
I am not even the Head Court Lady. Stop making such a fuss.
أنا لست حتى رئيسة المحكمة. كفّوا عن إثارة هذه الضجة.
Not even a single line.
ولا حتى سطر واحد.
Even without a single line, you can steal the scene
حتى بدون جملة واحدة، يمكنك أن تخطف الأنظار
with just one look, okay?
بنظرة واحدة فقط، حسناً؟
-Do your best. -Did you check continuity?
- ابذل قصارى جهدك. - هل تحققت من استمرارية الدائرة؟
-Yes, confirmed. -And the CGI?
- نعم، تم التأكيد. - وماذا عن المؤثرات البصرية الحاسوبية؟
Gosh. Ms. Hong.
يا إلهي. آنسة هونغ.
-Director, how have you been? -You get prettier by the day.
-مخرج، كيف حالك؟ -تزدادين جمالاً يوماً بعد يوم.
-Who cares about effort? -You're too sweet.
- من يهتم بالجهد؟ - أنتِ لطيفة للغاية.
Results are what matter.
النتائج هي الأهم.
Shin Seo-ri.
شين سيو ري.
You finally got a role, thanks to me.
لقد حصلت أخيرًا على دور، بفضلي.
You should give it your all
يجب أن تبذل قصارى جهدك
and try to hide that you pulled strings.
وحاول إخفاء أنك استخدمت نفوذك.
If you wish for me to do well,
إذا كنت ترغب في أن أكون بخير،
do not hover around me pointlessly.
لا تحوم حولي بلا هدف.
That face of yours remains my only irritant in this place.
يبقى وجهك هو مصدر إزعاجي الوحيد في هذا المكان.
But remember, when the cameras are rolling,
لكن تذكر، عندما تبدأ الكاميرات بالتصوير،
I am the Queen,
أنا الملكة،
and you are just a lowly court lady.
وأنتِ مجرد سيدة متواضعة في البلاط.
Even I can't save you if you can't act.
حتى أنا لا أستطيع إنقاذك إذا لم تستطع التصرف.
-Let's go. -This way.
- هيا بنا. - من هنا.
As if.
كأنّ.
Why, that minx…
يا لها من فتاة لعوب...
She is putting on airs
إنها تتظاهر بالغرور
just because she is in the Queen's garb.
لمجرد أنها ترتدي زي الملكة.
What's taking so long?
ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
Oh my God!
يا إلهي!
Gosh. Oh no…
يا إلهي. لا...
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
You should watch where you're going.
يجب أن تنتبه إلى أين أنت ذاهب.
I'll pay for the dry cleaning. No, I'll pay for the suit.
سأدفع ثمن التنظيف الجاف. لا، سأدفع ثمن البدلة.
You should find out how much it is before you offer to pay for it.
يجب عليك معرفة سعره قبل أن تعرض دفع ثمنه.
I'm a regular here too, so I know.
أنا أيضاً من رواد هذا المكان، لذا أعرف.
It's my fault, so I should compensate you.
هذا خطأي، لذا يجب أن أعوضك.
I'll pass on that offer.
سأرفض هذا العرض.
I'm not so poor that I need to beg for free clothes.
لست فقيراً لدرجة أنني أحتاج إلى التسول للحصول على ملابس مجانية.
Sir.
سيد.
-Are you okay? -Wait, what happened…
- هل أنت بخير؟ - لحظة، ماذا حدث؟
Please step this way first.
يرجى التوجه إلى هنا أولاً.
Just get me a fresh one. Same suit.
أحضر لي واحدة جديدة. نفس البدلة.
And send the rest to my house.
وأرسل الباقي إلى منزلي.
But you just got custom suits last week.
لكنك حصلت على بدلات مصممة خصيصاً لك الأسبوع الماضي فقط.
Why buy so many jackets again--
لماذا أشتري كل هذه السترات مجدداً؟
Do you starve today because you ate yesterday?
هل تموت جوعاً اليوم لأنك أكلت بالأمس؟
Don't get me wrong. I appreciate the business.
لا تفهموني خطأً. أنا أقدر التعامل التجاري.
This will be my armor.
هذا سيكون درعي.
I've got a battle coming up that I refuse to lose.
لدي معركة قادمة أرفض الخسارة فيها.
When mating season arrives in the animal kingdom,
عندما يحين موسم التزاوج في عالم الحيوان،
a fierce war of courtship begins.
تبدأ حرب شرسة من المغازلة.
To seduce a female of their liking,
لإغواء أنثى من اختيارهم،
most males will shower the females with gifts.
سيُغدق معظم الذكور الهدايا على الإناث.
However, some animals seduce females by showing off their flashy looks.
مع ذلك، تقوم بعض الحيوانات بإغواء الإناث عن طريق استعراض مظهرها البراق.
The male peacock is one of them.
يُعدّ ذكر الطاووس أحدها.
He raises his tail feathers to show off his beauty.
يرفع ريش ذيله ليتباهى بجماله.
Just look at him flap those wings.
انظر إليه وهو يرفرف بجناحيه.
The peacock flaps its wings desperately to avoid being left behind.
يرفرف الطاووس بجناحيه بيأس لتجنب التخلف عن الركب.
In this courtship battle for the female's favor,
في معركة التودد هذه، من أجل كسب ودّ الأنثى،
will this male emerge victorious?
هل سينتصر هذا الرجل؟
The results will be revealed in 60 seconds.
سيتم الكشف عن النتائج خلال 60 ثانية.
Mi-rae, what's the food truck serving today?
مي-راي، ما الذي تقدمه شاحنة الطعام اليوم؟
Darn it. It's spicy stir-fried pork again.
يا إلهي! إنه لحم خنزير مقلي حار مرة أخرى.
-I like spicy pork. -Sounds delicious.
أحب لحم الخنزير الحار. يبدو لذيذاً.
Look at Shin Seo-ri beaming and glowing.
انظروا إلى شين سيو ري وهي تشعّ إشراقاً وتألقاً.
You even got a name this time. "Court Lady Kim So-yun."
حتى أنكِ حصلتِ على اسم هذه المرة. "سيدة البلاط كيم سو يون".
Wow…
رائع…
You are that palace maid. It has been a while.
أنتِ خادمة القصر تلك. لقد مرّ وقت طويل.
I see you have earned the right to wear a gache.
أرى أنك قد استحققت الحق في ارتداء غاش.
Oh right.
أوه صحيح.
Yeah, I'm playing a minor court lady too.
أجل، أنا ألعب دور سيدة بلاط ثانوية أيضاً.
I heard you renewed your contract and landed this role?
سمعت أنك جددت عقدك وحصلت على هذا المنصب؟
How did you ever manage to win Hong over?
كيف استطعتَ كسب ودّ هونغ؟
She was totally ready to terminate your contract before.
كانت مستعدة تماماً لإنهاء عقدك من قبل.
Why the sudden renewal?
لماذا هذا التجديد المفاجئ؟
Do not drag up old history.
لا تستحضر التاريخ القديم.
People ought to live looking ahead.
ينبغي على الناس أن يعيشوا متطلعين إلى المستقبل.
Excuse me.
اعذرني.
She's got this weird aura now.
أصبحت تتمتع بهالة غريبة الآن.
GONG TAE-WOO'S SURPRISE ROMANCE
قصة حب مفاجئة مع غونغ تاي وو
My poor head.
رأسي المسكين.
-I'm about to get a cramp. -Damn it.
- سأصاب بتقلصات. - اللعنة.
Hey, are we shooting Scene 36 today?
أهلاً، هل سنصور المشهد رقم 36 اليوم؟
Gong Tae-woo.
غونغ تاي وو.
Do I really have to see your cheating trending online?
هل عليّ حقاً أن أرى خيانتك تتصدر الترند على الإنترنت؟
You'd better text back while I'm still asking nicely.
من الأفضل أن ترد عليّ برسالة نصية بينما ما زلت أطلب منك بلطف.
Ji-hyo, wasn't she your stand-in last time?
جي هيو، ألم تكن هي بديلتك في المرة الماضية؟
The one who had the meltdown.
الشخص الذي انهار.
Wait, isn't she Shin Seo-ri?
لحظة، أليست هي شين سيو ري؟
The lead in that old drama, Sonagi.
بطلة تلك الدراما القديمة، سوناجي.
You're right.
أنت على حق.
"The Nation's Pebble, Shin Seo-ri."
"حصاة الأمة، شين سيو-ري."
Ji-hyo, you made your acting debut in that drama too.
جي هيو، لقد كان ظهورك الأول في التمثيل في ذلك المسلسل أيضاً.
What? Ji-hyo was in that too?
ماذا؟ هل كانت جي هيو في ذلك الفيلم أيضاً؟
Yeah, she was the class president in another class.
نعم، لقد كانت رئيسة الفصل في فصل آخر.
The annoying girl who always bullied the female lead--
الفتاة المزعجة التي كانت تتنمر دائماً على البطلة الرئيسية--
That's ancient history!
هذا تاريخ قديم!
Have you forgotten the part where her career tanked six months later
هل نسيتم الجزء الذي انهارت فيه مسيرتها المهنية بعد ستة أشهر؟
because she can't act?
لأنها لا تجيد التمثيل؟
Damn it.
عليك اللعنة.
What the hell is she doing with the assistant director anyway?
ما الذي تفعله مع مساعد المخرج على أي حال؟
Listen here. Those two hanging around that minx.
اسمعوا هنا. هذان الاثنان يتسكعان حول تلك الفتاة الماكرة.
Are they supposed to be Consorts Su-gui and So-yong?
هل من المفترض أن يكون اسميهما القرينتين سو-غوي وسو-يونغ؟
Excuse me? "Minx"?
عفواً؟ "مينكس"؟
I mean Yoon Ji-hyo.
أقصد يون جي هيو.
I believe that minx is playing the role of the Queen.
أعتقد أن تلك الفتاة الصغيرة تلعب دور الملكة.
Why does the Queen's hair look like that?
لماذا يبدو شعر الملكة هكذا؟
And why are those underlings wearing gaches en masse?
ولماذا يرتدي هؤلاء المرؤوسون gaches بشكل جماعي؟
-What about it? -During King Anjong's reign,
- ماذا عن ذلك؟ - خلال عهد الملك أنجونغ،
the ban on gaches was issued.
تم إصدار قرار حظر gaches.
So I ask you
لذا أسألك
because those Inner Court minions are all proudly wearing their gaches.
لأن هؤلاء الأتباع المقربين يرتدون جميعاً بفخر عصاباتهم.
Change them at once.
قم بتغييرها على الفور.
I mean, who are you to demand we make changes?
أعني، من أنت حتى تطالبنا بإجراء تغييرات؟
I mean…
أعني…
What are you doing here? I told you to get the cinematographer.
ماذا تفعل هنا؟ لقد طلبت منك إحضار مدير التصوير.
Well, this woman
حسناً، هذه المرأة
was spouting nonsense about the gaches.
كان ينطق بكلام فارغ عن الغاشات.
How dare you! "Nonsense"?
كيف تجرؤ! ​​"هراء"؟
Even if moral standards have hit rock bottom in Hell Joseon,
حتى لو وصلت المعايير الأخلاقية إلى أدنى مستوياتها في مملكة جوسون الجهنمية،
should we not at least strive for historical accuracy?
ألا ينبغي لنا على الأقل السعي لتحقيق الدقة التاريخية؟
Excuse me.
اعذرني.
You were the stand-in for Royal Consort Jang last time, right?
كنتِ أنتِ البديلة عن الملكة جانغ في المرة الماضية، أليس كذلك؟
"Jang"? I am of the Kang clan!
"جانغ"؟ أنا من عشيرة كانغ!
Look at that projection.
انظر إلى هذا الإسقاط.
Great commanding tone.
نبرة آمرة رائعة.
Thanks to that commanding tone,
بفضل تلك النبرة الآمرة،
our drama shorts got a lot of buzz.
حظيت أفلامنا الدرامية القصيرة باهتمام كبير.
But that one viral moment has got you way too committed to the bit.
لكن تلك اللحظة التي انتشرت كالنار في الهشيم جعلتك ملتزماً جداً بهذا الدور.
You're in too deep. You can't do that.
لقد تورطت كثيراً. لا يمكنك فعل ذلك.
Are you the chief here?
هل أنت المسؤول هنا؟
Right, I'm the chief…
حسناً، أنا الرئيس...
"Chief"?
"رئيس"؟
I have been utterly unable to reason with this dunce.
لقد عجزت تماماً عن محاولة إقناع هذا الأحمق.
Your presence is most welcome.
حضوركم موضع ترحيب كبير.
Let us go somewhere quiet and have a frank discussion.
لنذهب إلى مكان هادئ ونجري نقاشاً صريحاً.
Director, what's going on?
يا مدير، ما الذي يحدث؟
Ji-hyo. She's an actor from your agency, right?
جي هيو. إنها ممثلة من وكالتكم، أليس كذلك؟
Where is Ms. Hong? Go get Ms. Hong.
أين السيدة هونغ؟ اذهبوا وأحضروا السيدة هونغ.
She needs to keep her actors in check. This is unacceptable.
عليها أن تُحكم سيطرتها على ممثليها. هذا أمر غير مقبول.
Oh my, did Seo-ri already make some sort of mistake?
يا إلهي، هل ارتكبت سيو ري خطأً ما بالفعل؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I know we're from the same agency,
أعلم أننا من نفس الوكالة،
but I did warn them against pulling strings for her.
لكنني حذرتهم من التدخل لصالحها.
I'm mortified as the lead of this drama.
أشعر بالخجل الشديد بصفتي بطلة هذا المسلسل.
As if.
كأنّ.
This is why
لهذا السبب
I say you can't fix up an old, washed-up rookie.
أقول إنه لا يمكنك إصلاح لاعب مبتدئ عجوز فاشل.
Didn't I, you dunce? You cast her, didn't you?
أليس كذلك يا غبي؟ أنت من اخترتها للدور، أليس كذلك؟
She must be a favor hire.
لا بد أنها عُيّنت بمحاباة.
Jeez. No wonder.
يا إلهي. لا عجب.
These wretches dare to publicly shame me
هؤلاء الأوغاد يجرؤون على تشويه سمعتي علنًا
to my very face.
في وجهي مباشرة.
Listen, since Ji-hyo is speaking up for you,
اسمعي، بما أن جي هيو تتحدث نيابة عنكِ،
I'll let it slide this once.
سأتغاضى عن الأمر هذه المرة.
But there won't be a second time.
لكن لن يكون هناك مرة ثانية.
You should offer her a deep bow.
ينبغي عليك أن تنحني لها انحناءة عميقة.
-What? -No need.
-ماذا؟ -لا داعي لذلك.
It's fine, Director. Please calm down.
لا بأس يا مدير. من فضلك اهدأ.
The crew is working so hard.
الطاقم يعمل بجد.
Let me treat everyone to iced Americanos to celebrate the start of Season 2.
دعوني أقدم للجميع قهوة أمريكانو مثلجة احتفالاً ببداية الموسم الثاني.
Let's get back to it.
لنعد إلى الموضوع.
-Look here, Chief. -She's not a favor hire.
- اسمع يا رئيس. - إنها ليست موظفة بمحاباة.
-"Chief"? Did she really call me that? -Come on, Director.
- "رئيس"؟ هل نادتني بذلك حقاً؟ - هيا يا مدير.
What's her name again? Seo-ri?
ما اسمها مرة أخرى؟ سيو-ري؟
Cut! Okay, next scene!
قَطْع! حسناً، المشهد التالي!
Great work, everyone.
عمل رائع يا جماعة.
Look at that minx asserting her dominion
انظروا إلى تلك الفتاة الماكرة وهي تؤكد سيطرتها
and marking her territory.
وتحديد منطقتها.
It is both infuriating and grating.
إنه أمر مثير للغضب ومزعج في آن واحد.
Swiftly rising to distinction is my only option.
إن الوصول السريع إلى التميز هو خياري الوحيد.
Ms. Shin Seo-ri.
السيدة شين سيو ري.
-Thanks for the latte. -Thank you.
- شكراً على اللاتيه. - شكراً لك.
-Good luck, Seo-ri. -Thanks for the drink.
- حظاً سعيداً، سيو ري. - شكراً على الشراب.
-Thank you.
- شكراً على المشروب. - شكراً لك.
-Thanks for the treat.
- شكراً على هذه اللفتة الكريمة.
What the…
يا إلهي...
Why are they suddenly being so nice?
لماذا أصبحوا لطفاء فجأة؟
The number you have dialed is unavailable. You will be transferred to voicemail…
الرقم الذي طلبته غير متاح. سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي...
Now he's blocked me?
والآن قام بحظري؟
That scumbag. Damn it.
يا له من وغد حقير. اللعنة عليه.
Go get me an iced Americano.
أحضر لي قهوة أمريكية مثلجة.
-Overflowing with ice. -Okay.
-ممتلئ بالثلج. -حسناً.
Yes, sure. Thank you.
نعم، بالتأكيد. شكراً لك.
Hey, the delivery is going to be delayed
مرحباً، سيتم تأخير التسليم
because it's lunchtime.
لأن وقت الغداء قد حان.
-Isn't that what you ordered? -What?
- أليس هذا ما طلبته؟ - ماذا؟
Someone else sent a coffee truck?
هل أرسل شخص آخر شاحنة قهوة؟
I'll cancel our order right away.
سأقوم بإلغاء طلبنا فوراً.
Really?
حقًا؟
The lead should kick it off. Who could be this thoughtless?
كان من المفترض أن يبدأ اللاعب الرئيسي. من ذا الذي يمكن أن يكون بهذا القدر من التهور؟
Wait. Hold on a second.
انتظر. لحظة من فضلك.
"Courtesy of Shin Seo-ri, the acting virtuoso"?
"بفضل شين سيو ري، الممثلة البارعة"؟
Ji-hyo.
أوه-هيو.
Did Shin Seo-ri send a coffee truck?
هل أرسلت شين سيو ري شاحنة قهوة؟
COURTESY OF SHIN SEO-RI THE ACTING VIRTUOSO
بإذن من شين سيو ري، الممثل الموهوب
SHIN SEO-RI'S QUEENDOM OF BEAUTY
مملكة الجمال لشين سيو ري
-This is me. Right here. -Seo-ri, you look beautiful.
- هذه أنا. هنا بالضبط. - سيوري، تبدين جميلة.
Please look over here.
يرجى النظر إلى هنا.
You're so pretty. I'm a fan.
أنتِ جميلة جداً. أنا من معجبيكِ.
-Could I get a picture? -Sure.
- هل يمكنني الحصول على صورة؟ - بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Seo-ri. Thanks for the treat.
شكراً لكِ يا سيو-ري. شكراً على هذه اللفتة الكريمة.
-Thanks for the treat. -Thank you, everyone.
شكراً على هذه اللفتة الكريمة. شكراً لكم جميعاً.
In my entire life,
طوال حياتي،
I have never before received gratitude from such a horde at once.
لم يسبق لي أن تلقيت امتناناً من هذا العدد الكبير دفعة واحدة.
It is a hundred times better than being treated like dirt.
إنه أفضل بمئة مرة من أن تُعامل بازدراء.
Seo-ri, you're so pretty.
سيو ري، أنتِ جميلة جداً.
I am Shin Seo-ri.
أنا شين سيو-ري.
I am the Shin Seo-ri.
أنا شين سيو ري.
Now, smile.
والآن، ابتسم.
How does it feel, Shin Seo-ri?
كيف تشعرين يا شين سيو ري؟
Are you finally feeling that tsunami of emotion?
هل تشعر أخيراً بتلك الموجة العارمة من المشاعر؟
Cha Se-gye?
تشا سي-جي؟
Don't say my name out loud.
لا تنطق اسمي بصوت عالٍ.
Wait…
انتظر…
Was this all your doing, Cha Se-gye?
هل كان هذا كله من فعلك يا تشا سي-جي؟
Seriously? I just told you to stop saying my name.
هل أنت جاد؟ لقد طلبت منك للتو التوقف عن ذكر اسمي.
You scoundrel.
يا وغد.
Ms. Hong.
السيدة هونغ.
You paired Shin Seo-ri up with me without saying anything,
لقد جمعت بيني وبين شين سيو ري دون أن تقول شيئاً،
and now you're even sending coffee trucks?
والآن حتى أنكم ترسلون شاحنات القهوة؟
Have you ever seen me waste my money?
هل رأيتني يوماً أهدر أموالي؟
There's a proper order to everything.
هناك نظام صحيح لكل شيء.
Why would I get one for her first?
لماذا سأشتري واحدة لها أولاً؟
Hold on. So it really wasn't you?
لحظة. إذن لم تكن أنت حقاً؟
-No. -Then,
-لا. -إذن،
who the hell wasted their money on that?
من ذا الذي أهدر أمواله على هذا؟
Maybe a fan sent it.
ربما أرسلها أحد المعجبين.
Since when does she have fans?
منذ متى أصبح لديها معجبون؟
Damn it.
عليك اللعنة.
I mean…
أعني…
What are you plotting now?
ما الذي تخطط له الآن؟
What scheme are you hatching that requires such bribery?
ما هي الخطة التي تحيكها والتي تتطلب مثل هذه الرشوة؟
I suppose you could call it a bribe.
أظن أنه يمكن تسميتها رشوة.
There is an ulterior motive.
هناك دافع خفي.
"Ulterior motive"?
"أسباب لاحقة"؟
Now you are finally showing your true colors.
الآن بدأت تظهر حقيقتك.
You are not a fan or an ally, yet you pretended to care.
أنت لست من المعجبين أو الحلفاء، ومع ذلك تظاهرت بالاهتمام.
What is your ulterior motive?
ما هو دافعك الخفي؟
As of today, I'm officially setting this as my target.
اعتبارًا من اليوم، أضع هذا رسميًا كهدف لي.
My heart.
قلبي.
What are you going to do to it?
ماذا ستفعل به؟
Yeah. I'm going to steal your heart.
أجل، سأسرق قلبك.
You said you felt nothing.
قلتَ إنك لم تشعر بشيء.
That I moved you less than a stray mutt.
أنني لم أؤثر فيك أكثر من كلب ضال.
I haven't slept for days after that.
لم أنم لأيام بعد ذلك.
It got to me.
لقد أثر بي الأمر.
Whether you sleep or do handstands, what does that have to do with me?
سواء كنت تنام أو تقوم بالوقوف على يديك، ما علاقة ذلك بي؟
Look at you, acting tough again.
انظر إليك، تتظاهر بالقوة مجدداً.
The thing is, I realized I overlooked something.
في الحقيقة، أدركت أنني أغفلت شيئاً ما.
And what is that?
وما هو ذلك؟
That a woman like you, Shin Seo-ri, is far from innocent.
إن امرأة مثلك يا شين سيو ري، بعيدة كل البعد عن البراءة.
Are you saying I am dirty and vulgar?
هل تقول إنني قذر وفاحش؟
You're a skilled liar.
أنت كاذب ماهر.
You'll use any means necessary to achieve your goals.
ستستخدم أي وسيلة ضرورية لتحقيق أهدافك.
In short, you're a dangerous woman.
باختصار، أنتِ امرأة خطيرة.
So are you going to be petty now
هل ستتصرف بتفاهة الآن؟
and suggest we cancel our contract?
ويقترحون علينا إلغاء عقدنا؟
But the thing is,
لكن الأمر هو،
I've never been one to lose.
لم أكن يوماً من النوع الذي يستسلم بسهولة.
So I'm confident I won't lose this time either.
لذا فأنا واثق من أنني لن أخسر هذه المرة أيضاً.
Maybe not?
ربما لا؟
Is he looking for a fight?
هل يبحث عن شجار؟
-Is this retaliation? -No, it's a surrender.
-هل هذا انتقام؟ -لا، إنه استسلام.
They say in love and war, sometimes losing is winning.
يقولون في الحب والحرب، أحياناً تكون الخسارة هي الفوز.
What is with this intense stare?
ما سر هذه النظرة الحادة؟
Look, I admit I skipped the romantic gestures
انظر، أعترف أنني تجاهلت اللفتات الرومانسية
and acted a bit rashly.
وتصرف بتهور بعض الشيء.
So let's wipe the slate clean
فلنبدأ صفحة جديدة
and start over.
وابدأ من جديد.
What is with this duplicity?
ما هذا النفاق؟
Cold and ruthless to the core,
بارد وقاسٍ حتى النخاع،
yet those eyes are nothing but sincere.
ومع ذلك، فإن تلك العيون ليست إلا صادقة.
Could he be…
هل يمكن أن يكون...
Do you… truly harbor affection for me?
هل... تكنّ لي حقاً مشاعر الحب؟
I do.
أفعل.
Why is this fool charging in headfirst like this?
لماذا يندفع هذا الأحمق هكذا؟
I get it. You're a woman,
أفهم ذلك. أنتِ امرأة،
so accepting right away would hurt your pride.
لذا فإن القبول الفوري سيؤذي كبرياءك.
I'll give you a day to protect your ego.
سأمنحك يوماً واحداً لحماية غرورك.
No need.
لا حاجة.
Here is my definitive answer.
هذا هو جوابي النهائي.
It has never changed, and I guarantee it never will.
لم يتغير الأمر قط، وأنا أضمن أنه لن يتغير أبداً.
Cha Se-gye.
تشا سي-جي.
I harbor
أنا أؤوي
no affection for you.
لا أكن لك أي عاطفة.
Not now, not ever, until the end of time.
ليس الآن، ولا أبداً، حتى نهاية الزمان.
Oh my.
يا إلهي.
That wicked degenerate.
ذلك المنحرف الشرير.
Launching a surprise attack in close combat.
شن هجوم مفاجئ في قتال متلاحم.
I am a Buddhist nun.
أنا راهبة بوذية.
A Buddhist nun with long hair.
راهبة بوذية ذات شعر طويل.
Hey, Shin Seo-ri.
مرحبًا، شين سيو ري.
You take this. The smell is giving me a headache.
خذ هذا. الرائحة تسبب لي صداعاً.
You…
أنت…
Did you buy flowers too?
هل اشتريتِ زهوراً أيضاً؟
Don't read into it. It's annoying.
لا تُحمّل الأمر أكثر مما يحتمل. إنه أمر مزعج.
What's that about?
ما هذا؟
That's a supercar.
هذه سيارة خارقة.
Shin Seo-ri, that loser, has a boyfriend?
شين سيو ري، تلك الخاسرة، لديها حبيب؟
You dare reject me?
أتجرؤ على رفضي؟
Not just once, but twice?
ليس مرة واحدة فقط، بل مرتين؟
CHIEF OF STAFF SON JAE-HAN
رئيس الأركان سون جاي هان
Sir, you're on your way, right?
سيدي، أنت في طريقك، أليس كذلك؟
Today is the dinner at the Chairman's estate.
اليوم هو العشاء في مقر إقامة رئيس مجلس الإدارة.
-Did you perhaps forget-- -Do you have any idea
-هل نسيت ربما؟ - -هل لديك أي فكرة؟
the humiliation I just suffered because of you, Mr. Son?
هل تقصد الإذلال الذي تعرضت له بسببك يا سيد سون؟
Wait, what did I do--
لحظة، ماذا فعلت؟
That's on me for asking a cat-cuddling old bachelor.
هذا خطأي لأني طلبت من رجل أعزب عجوز يحب مداعبة القطط.
Damn it.
عليك اللعنة.
Oh my, I'm so sorry. Are you okay?
يا إلهي، أنا آسف جداً. هل أنت بخير؟
-It's you, right? -What?
- أنت هو، أليس كذلك؟ - ماذا؟
Earlier at the shop.
في وقت سابق في المتجر.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
Shop? What shop?
متجر؟ أي متجر؟
Have we met?
هل سبق أن التقينا؟
The coffee at the tailor shop.
القهوة في محل الخياطة.
I spilled coffee on you.
لقد سكبت القهوة عليك.
Right, that coffee.
حسناً، تلك القهوة.
You seem to be quite accident-prone.
يبدو أنك كثير التعرض للحوادث.
I don't think my face is that forgettable.
لا أعتقد أن وجهي سهل النسيان إلى هذا الحد.
Don't say no a second time. Call me.
لا ترفض مرة أخرى. اتصل بي.
Aftereffects of a car accident are what get you.
الآثار اللاحقة لحادث سيارة هي ما يودي بحياتك.
-"Trinice"? -It's my company.
-"تراينس"؟ -إنها شركتي.
I've got enough money not to hit someone's car and just drive off,
لديّ ما يكفي من المال لأتجنب الاصطدام بسيارة أحدهم وأهرب ببساطة.
so make sure to bill me for your treatment.
لذا تأكد من إرسال فاتورة لي مقابل علاجك.
An epic clash of relentlessly stubborn titans.
صراع ملحمي بين عمالقة عنيدين لا يلينون.
Is this the age-old battle of spear versus shield?
هل هذه هي المعركة القديمة بين الرمح والدرع؟
Weren't you the one who told me to stop going on blind dates?
ألم تكن أنت من نصحني بالتوقف عن الذهاب في مواعيد غرامية مع أشخاص لا أعرفهم؟
I've already struck out in that world and been blacklisted there.
لقد فشلت بالفعل في ذلك العالم وتم إدراجي في القائمة السوداء هناك.
You may have struck out domestically,
ربما تكون قد فشلت محلياً،
but the overseas market remains an untapped goldmine.
لكن السوق الخارجية لا تزال منجم ذهب غير مستغل.
Counter twisted logic by twisting your own.
واجه المنطق الملتوي بتحريف منطقك الخاص.
Does scrap metal turn into silver
هل يتحول المعدن الخردة إلى فضة؟
just by crossing an ocean, Grandfather?
بمجرد عبور المحيط يا جدي؟
Stop complaining and make time this week.
توقف عن التذمر وخصص بعض الوقت هذا الأسبوع.
I don't even mind if she can't speak Korean well.
لا أمانع حتى لو لم تكن تجيد التحدث باللغة الكورية.
Utilize false reasoning
استخدام الاستدلال الخاطئ
and distortion to force the desired conclusion.
والتشويه لفرض النتيجة المرغوبة.
I really don't have the time.
ليس لدي وقت حقاً.
Grandfather, are you trying to pull a ruse?
يا جدي، هل تحاول أن تخدعني؟
I almost fell for it.
كادت أن تنطلي عليّ الحيلة.
Sharp-eyed devil.
شيطان حاد البصر.
You were so hopeless at blind dates.
كنتَ فاشلاً تماماً في المواعيد الغرامية العمياء.
I figured you were more of an organic meeting type.
كنت أظن أنك من النوع الذي يفضل اللقاءات العفوية.
Was that so terrible of me?
هل كان ذلك تصرفاً سيئاً للغاية مني؟
"Organic." How hip.
"عضوي". يا له من أمر عصري!
If she's willing to play along with this ridiculous act,
إذا كانت مستعدة للمشاركة في هذا التمثيل السخيف،
it's obvious what she's like.
من الواضح كيف هي.
Either naive or stupid.
إما ساذج أو غبي.
She's a smart young lady who's perfect for you.
إنها شابة ذكية ومثالية لك.
That's why I changed my mind.
لهذا السبب غيرت رأيي.
You must have met her first.
لا بد أنك قابلتها أولاً.
If she's that great, you should marry her.
إذا كانت رائعة إلى هذا الحد، فعليك الزواج منها.
What? You rotten punk!
ماذا؟ أيها الوغد الحقير!
When you're outmatched, go for the jugular.
عندما تكون في موقف لا يُضاهى، استهدف نقطة الضعف.
A foolproof strategy for victory.
استراتيجية مضمونة لتحقيق النصر.
I do.
أفعل.
Jeez.
يا إلهي.
Did he really think some common flowers would sway me in the slightest?
هل كان يعتقد حقاً أن بعض الزهور العادية ستؤثر فيّ ولو قليلاً؟
My welfare is my first priority.
سلامتي هي أولويتي الأولى.
And my second.
والثاني.
In this life, I will be sure to guard my heart
في هذه الحياة، سأحرص على حماية قلبي
and live out my days to the fullest.
وأعيش أيامي على أكمل وجه.
Dan-sim of the Kang clan.
دان-سيم من عشيرة كانغ.
Your Highness, what brings you here?
صاحب السمو، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
These are my secret quarters.
هذه هي غرفتي السرية.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I was just…
كنت فقط...
What are you burying?
ما الذي تدفنه؟
Did you bury a stolen trinket?
هل دفنت قطعة صغيرة مسروقة؟
I did not steal anything.
لم أسرق شيئاً.
Do you take me for some petty thief?
أتظنني لصاً تافهاً؟
There, the spark is back in your eyes.
ها هي الشرارة تعود إلى عينيك.
Do not sulk like some mutt caught in the rain.
لا تتذمر مثل كلب ضال وقع تحت المطر.
You are only yourself when you are feisty.
لن تكون على طبيعتك إلا عندما تكون عنيداً.
Speaking of,
وبالحديث عن ذلك،
where did that mutt go?
أين ذهب ذلك الكلب؟
Did you chase it away?
هل طردته؟
Or… is it dead?
أم... هل مات؟
It died.
لقد مات.
I killed it.
لقد قتلته.
That cannot be true.
هذا غير صحيح.
If you had indeed killed it,
لو كنت قد قتلته بالفعل،
you would not be looking so distraught, making a grave for it.
لن تبدو بهذا الحزن الشديد لو كنتَ تحفر له قبراً.
Let us at least pray
فلنصلِّ على الأقل
for this nameless dog's soul.
من أجل روح هذا الكلب المجهول.
So that it may find peace in the afterlife.
حتى تجد السلام في الآخرة.
May you
أتمنى لك التوفيق
be reborn as a human in your next life and live out your days to the fullest.
أن تولد من جديد كإنسان في حياتك القادمة وتعيش أيامك على أكمل وجه.
May you live out your days to the fullest.
أتمنى لك أن تعيش أيامك على أكمل وجه.
Why did he have to give me these?
لماذا كان عليه أن يعطيني هذه الأشياء؟
But they are still living things. I cannot just throw them away.
لكنها لا تزال كائنات حية. لا يمكنني ببساطة التخلص منها.
It'd be a waste to toss out flowers.
سيكون من المؤسف التخلص من الزهور.
Someone must've asked her out.
لا بد أن أحدهم قد دعاها للخروج.
Did Unit 204 give it to you?
هل أعطتك الوحدة 204 ذلك؟
Be quiet.
كن هادئاً.
Enough chattering. Hang your laundry and go.
كفى ثرثرة. انشروا الغسيل وانصرفوا.
Jeez. What's with the attitude?
يا إلهي. ما هذا الموقف؟
Did you watch The Women's Kingdom yesterday?
هل شاهدت مسلسل "مملكة النساء" أمس؟
I can't believe Season 2 started.
لا أصدق أن الموسم الثاني قد بدأ.
Yoon Ji-hyo got even prettier.
أصبحت يون جي هيو أكثر جمالاً.
-Her skin is flawless. -She must spend a fortune on it.
بشرتها خالية من العيوب. لا بد أنها تنفق ثروة طائلة عليها.
That minx's glowing skin
بشرة تلك الفتاة المتألقة
is just caked-on makeup.
إنها مجرد طبقات سميكة من المكياج.
What the… You tell us to be quiet, then chime in?
ما هذا بحق الجحيم... تطلب منا أن نصمت، ثم تتدخل أنت؟
She's just dissing her out of jealousy.
إنها تنتقدها بدافع الغيرة فقط.
As if she's ever seen her.
وكأنها رأتها من قبل.
Of course I have. I saw her yesterday.
بالطبع رأيتها. رأيتها بالأمس.
Where?
أين؟
Probably at her part-time gig.
ربما في وظيفتها بدوام جزئي.
Rooftop is an actor too. A wannabe.
روفتوب ممثل أيضاً. إنه طامحٌ للتمثيل.
-Stop lying. -It's true. She goes to film sets.
- توقف عن الكذب. - هذا صحيح. إنها تذهب إلى مواقع تصوير الأفلام.
You think just anyone can be an actor?
هل تعتقد أن أي شخص يمكن أن يكون ممثلاً؟
Those brats.
هؤلاء الأطفال المزعجون.
I give them my yard for their laundry and get zero gratitude.
أعطيهم فناء منزلي لغسل ملابسهم ولا أحصل على أي امتنان.
Damn it.
عليك اللعنة.
This is why you should never carelessly let someone in.
لهذا السبب يجب ألا تسمح لأحد بالدخول دون اكتراث.
I'll be sending the schedule
سأرسل الجدول الزمني.
for the Jeju Island shoot in two days, so pack your bags.
التصوير في جزيرة جيجو سيستغرق يومين، لذا جهزوا حقائبكم.
Ji-hyo is on vacation, so I'll let you use her van and road manager for now.
جي هيو في إجازة، لذا سأسمح لك باستخدام سيارتها ومدير رحلاتها في الوقت الحالي.
Take advantage of that.
استغل ذلك.
I refuse anything that belongs to that minx.
أرفض أي شيء يخص تلك الفتاة الماكرة.
I shall carefully handpick my own person,
سأختار الشخص المناسب لي بعناية فائقة.
so be aware.
لذا كن على دراية.
Can't sleep lately?
هل تعاني من الأرق مؤخراً؟
Every time I lie down, I get so mad that I can't fall asleep.
في كل مرة أستلقي فيها، أشعر بالغضب الشديد لدرجة أنني لا أستطيع النوم.
Lying in bed and suddenly cringing at the past is normal.
الاستلقاء في السرير والشعور فجأة بالخجل من الماضي أمر طبيعي.
Turn off your brain. Maybe meditate.
أطفئ عقلك. ربما مارس التأمل.
How can I turn it off?
كيف يمكنني إيقاف تشغيله؟
I've never been so insulted in my life.
لم أتعرض لمثل هذه الإهانة في حياتي قط.
Yeah, the news comments are nuts,
نعم، التعليقات على الأخبار جنونية.
cursing you out and calling you a corporate raider.
سيشتمك ويصفك بالمتطفل على الشركات.
I can't just let this go. It's too humiliating.
لا أستطيع أن أتجاهل هذا الأمر. إنه أمر مهين للغاية.
I need revenge.
أريد الانتقام.
"Revenge"?
"انتقام"؟
A fresh scandal always drowns out the last one.
دائماً ما تطغى فضيحة جديدة على سابقتها.
Just be patient. Time will solve everything.
تحلّوا بالصبر. سيحلّ الوقت كل شيء.
"Fresh scandal"?
"فضيحة جديدة"؟
Yeah.
نعم.
That's a good way to bury it.
هذه طريقة جيدة لدفنها.
Thanks for the session today.
شكراً على الجلسة اليوم.
You've become a real miracle worker.
لقد أصبحتَ صانع معجزات حقيقي.
Hey, don't forget your meds!
مهلاً، لا تنسَ أدويتك!
Nurse Kim, could you take this to Mr. Cha Se-gye?
يا ممرضة كيم، هل يمكنكِ إيصال هذا إلى السيد تشا سي-غي؟
Sure, give it to me.
بالتأكيد، أعطني إياه.
Mr. Son.
السيد سون.
Call Grandfather.
اتصل بالجد.
Tell him I'll go on that blind date as soon as possible.
أخبره أنني سأذهب في تلك الموعد الغرامي في أقرب وقت ممكن.
Mr. Cha Se-gye, your medication is ready.
السيد تشا سي-جي، دوائك جاهز.
No, just stop talking and do it now.
لا، توقف عن الكلام وافعل ذلك الآن.
HANBIT MENTAL HEALTH CLINIC
عيادة هانبيت للصحة النفسية
DELIVERY COMPLETED
تم إتمام عملية التسليم
"In the Anglo-American legal system,
"في النظام القانوني الأنجلو-أمريكي،
police are formed as an organization granted autonomous authority by citizens…"
تُشكّل الشرطة كمنظمة تمنحها السلطات المستقلة من قبل المواطنين...
Is that good?
هل هذا جيد؟
Jesus!
عيسى!
Make some noise when you walk. You're not a ghost.
أحدث بعض الضجيج أثناء سيرك. أنت لست شبحاً.
Your physique may be lacking,
قد يكون جسمك ناقصًا،
but you survive on noodles day after day
لكنك تعيش على المعكرونة يوماً بعد يوم
and remain a penny-pincher.
وأن يبقى بخيلاً.
Your survival skills are top-notch.
مهاراتك في البقاء على قيد الحياة ممتازة.
What's up?
ما أخبارك؟
And despite all my scolding, you still talk back to me.
«ورغم كل توبيخي،» «ما زلت ترد عليّ.»
You are more tenacious than you look.
أنت أكثر إصراراً مما تبدو عليه.
Will you place yourself in my service?
هل ستضع نفسك في خدمتي؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I shall
على أن
personally appoint you as my "nodo."
أعينك شخصياً كـ "عقدة" خاصة بي.
"Nodo"? What's that?
"نودو"؟ ما هذا؟
"No" as in "toil." "Do" as in "guide."
"لا" كما في "الكدح". "افعل" كما في "الإرشاد".
"To guide through toil."
"للإرشاد خلال العمل الشاق."
Have you never heard of a "nodo" manager?
ألم تسمع قط عن مدير "لا شيء"؟
"Nodo"?
"العقدة"؟
I see.
أرى.
You mean "road manager"?
هل تقصد "مدير الطريق"؟
You think I've been working part-time gigs
أتظن أنني كنت أعمل في وظائف بدوام جزئي؟
day and night just to become your driver?
ليلاً ونهاراً فقط لأصبح سائقك؟
I'll have you know,
أود أن تعلم،
I graduated from a four-year university in Seoul.
تخرجت من جامعة مدتها أربع سنوات في سيول.
So you even possess some knowledge. You are a perfect fit.
إذن لديك بعض المعرفة. أنت الشخص المناسب تماماً.
My standards for choosing subordinates are quite strict,
معاييري لاختيار المرؤوسين صارمة للغاية،
but no matter how I look at it,
لكن بغض النظر عن كيفية نظرتي للأمر،
there is no talent quite like you.
لا يوجد موهبة مثلك.
Are you even listening to me?
هل تستمع إليّ أصلاً؟
Even if I'm desperate for money,
حتى لو كنت في أمس الحاجة إلى المال،
I'd never be crazy enough to work for you.
لن أكون مجنوناً بما يكفي لأعمل لديك.
How much would satisfy you?
ما هو المبلغ الذي يرضيك؟
I will pay whatever you ask.
سأدفع أي مبلغ تطلبه.
Pay whatever I ask? You live in a rooftop room.
ادفع ما أطلبه؟ أنت تعيش في غرفة على السطح.
Three times your minimum wage.
ثلاثة أضعاف الحد الأدنى للأجور.
Would three times satisfy you?
هل سترضيك ثلاث مرات؟
You think you can just buy me with money?
أتظن أنك تستطيع أن تشتريني بالمال فقط؟
I won't do it! No way!
لن أفعل ذلك! مستحيل!
Damn it.
عليك اللعنة.
I screwed up. Royally screwed up.
لقد أخطأت. أخطأت خطأً فادحاً.
Damn my need for money.
تباً لحاجتي الماسة للمال.
She offered triple the pay. How could I refuse that?
عرضت عليّ ثلاثة أضعاف الراتب. كيف لي أن أرفض ذلك؟
What are you doing? Move yourself quickly!
ماذا تفعل؟ تحرك بسرعة!
Have you never been to Jeju?
ألم تزر جزيرة جيجو من قبل؟
Why are you so dressed up?
لماذا ترتدين ملابس أنيقة للغاية؟
And what's with the weird glasses?
وما قصة هذه النظارات الغريبة؟
As a celebrity,
بصفتي شخصية مشهورة،
one must never let one's guard down, even at departure.
يجب على المرء ألا يتخلى عن حذره أبداً، حتى عند المغادرة.
Are the reporters not here yet?
ألم يصل المراسلون بعد؟
"Departure"?
"رحيل"؟
By the way, I saw online that the CEO of the company
بالمناسبة، رأيت على الإنترنت أن الرئيس التنفيذي للشركة
you're shooting the commercial for
أنت تصور الإعلان التجاري لـ
is getting a ton of hate for being morally corrupt and controversial.
يتعرض للكثير من الكراهية لكونه فاسداً أخلاقياً ومثيراً للجدل.
-You sure about this? -What does it matter?
- هل أنت متأكد من هذا؟ - ما أهمية ذلك؟
As long as we are making money.
طالما أننا نربح المال.
Then again, that would be the pot calling the kettle black. Who's to judge?
لكن هذا أشبه بمن يلوم غيره على عيوبه. من يملك الحق في الحكم؟
Why, you…
لماذا أنت...
There's absolutely no need for the CEO to be there for a campaign shoot.
لا توجد أي حاجة على الإطلاق لوجود الرئيس التنفيذي أثناء تصوير الحملة الإعلانية.
Out of all our marketing strategies, isn't this ad the top priority right now?
من بين جميع استراتيجياتنا التسويقية، أليس هذا الإعلان هو الأولوية القصوى في الوقت الحالي؟
The advertiser should be there on set, overseeing things directly.
ينبغي أن يكون المعلن موجوداً في موقع التصوير، ويشرف على الأمور بشكل مباشر.
I was hoping to sneak in some long-overdue PTO on this work trip.
كنت آمل أن أستغل هذه الرحلة العملية لأحصل على بعض الإجازات المدفوعة الأجر التي طال انتظارها.
Guess not.
أظن لا.
Welcome aboard. Have a pleasant flight.
أهلاً وسهلاً بكم على متن الطائرة. نتمنى لكم رحلة ممتعة.
Welcome aboard.
أهلاً وسهلاً بكم على متن السفينة.
If you live long enough, you really do see it all.
إذا عشت طويلاً بما فيه الكفاية، فسترى كل شيء حقاً.
A marvel to fly through the skies while still very much alive.
من المدهش أن تحلق في السماء وأنت لا تزال على قيد الحياة.
This will do.
هذا يكفي.
The seats are so plush.
المقاعد فخمة للغاية.
I can sleep with both legs stretched out.
أستطيع النوم وساقاي ممدودتان.
Why do you walk so fast?
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
I told you to wait for me.
قلت لك انتظرني.
It is your feet that are slow.
أقدامك هي البطيئة.
I have saved us good seats. Sit down quickly.
لقد حجزت لنا مقاعد جيدة. اجلسوا بسرعة.
What?
ماذا؟
These aren't our seats. Get up.
هذه ليست مقاعدنا. انهض.
They are not? Then where are our seats?
أليسوا كذلك؟ إذن أين مقاعدنا؟
Come on. Let's go.
هيا بنا. لنذهب.
Those seats over there were nice and roomy.
كانت تلك المقاعد هناك جميلة وواسعة.
Why is it so cramped here?
لماذا المكان ضيق للغاية هنا؟
Because that was business class.
لأنها كانت درجة الأعمال.
This is economy.
هذا هو الاقتصاد.
You could've just paid extra if you liked it that much.
كان بإمكانك ببساطة دفع مبلغ إضافي إذا أعجبك الأمر لهذه الدرجة.
So they divide the seats based on money?
إذن فهم يقسمون المقاعد على أساس المال؟
Is that what you are saying?
هل هذا ما تقوله؟
This wretched Hell Joseon.
هذا الجحيم البائس، جوسون.
Let's keep it moving.
لنواصل العمل.
-Sorry. -What are they even doing?
- عفواً. - ماذا يفعلون أصلاً؟
-Hurry up and sit down. Just sit. -So cramped.
أسرع واجلس. اجلس فقط. المكان ضيق للغاية.
Miserable bastards.
أوغاد بائسون.
Why not make it clear from the start?
لماذا لا نوضح الأمر منذ البداية؟
Beggars, commoners, and noblemen.
المتسولون والعامة والنبلاء.
They might as well label the sections.
كان من الأفضل لهم أن يضعوا تسميات للأقسام.
Listen, I've been meaning to ask you something for a while now.
اسمع، كنت أنوي أن أسألك شيئاً منذ فترة.
Did you actually finish your compulsory education?
هل أكملت تعليمك الإلزامي بالفعل؟
Because your English seems a bit lacking.
لأن لغتك الإنجليزية تبدو ضعيفة بعض الشيء.
I am fluent in the language of the mainland.
أجيد التحدث بلغة البر الرئيسي.
I have mastered both the Sohak and the Analects.
لقد أتقنت كلاً من كتاب "سوهاك" وكتاب "أناكتس".
Right. So your English is lacking.
صحيح. إذن لغتك الإنجليزية ضعيفة.
Sir,
سيد،
your recent insomnia is work-related, right?
أرقك الأخير مرتبط بالعمل، أليس كذلك؟
Or maybe something shifted personally?
أو ربما تغير شيء ما على الصعيد الشخصي؟
Why?
لماذا؟
Did Grandfather call you in and grill you again?
هل استدعاك جدك واستجوبك مرة أخرى؟
No, sir. Nothing like that happened.
لا يا سيدي. لم يحدث شيء من هذا القبيل.
You won't be grilled anymore.
لن يتم استجوابك بعد الآن.
I decided to grant his wish, remember?
لقد قررت أن أحقق أمنيته، أتذكر؟
Why did you suddenly change your mind?
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
You said you were too busy.
قلت إنك مشغول للغاية.
Well, I found a need for it myself as well.
حسناً، لقد وجدتُ أنا أيضاً حاجةً إليه.
It's a win-win situation.
إنه وضع مربح للجميع.
It's a bit hot in here, though.
لكن الجو حار قليلاً هنا.
Is it just me?
هل أنا الوحيد الذي يشعر بذلك؟
I need to move around a bit.
أحتاج إلى التحرك قليلاً.
Excuse me.
اعذرني.
-Could he get a glass of cold water? -Right away.
- هل يمكنه الحصول على كوب من الماء البارد؟ - فوراً.
Goodness.
يا إلهي.
Please just sit still. The person in front is staring.
من فضلك اجلس بهدوء. الشخص الذي أمامك يحدق بك.
It feels like I paid money to be tortured.
أشعر وكأنني دفعت مالاً لأتعرض للتعذيب.
I would rather have my legs twisted.
أفضّل أن تُلوى ساقاي.
Did you only ever fly business class?
هل كنت تسافر فقط على درجة الأعمال؟
Just hang in there.
اصبر قليلاً.
I'm going to use the restroom.
سأذهب إلى دورة المياه.
Shoot!
أطلق النار!
You scoundrel! You wretched scoundrel!
يا لك من وغد! يا لك من وغد حقير!
Pardon me. Sorry.
عفواً. آسف.
I was thrilled to fly through the skies,
لقد شعرت بسعادة غامرة وأنا أحلق في السماء،
only to find myself tied down and imprisoned.
لأجد نفسي بعدها مقيداً ومسجوناً.
Gosh. It's so stifling.
يا إلهي. إنه خانق للغاية.
May I have your attention please?
هل لي بلحظة انتباهكم من فضلكم؟
We have a medical emergency on board.
لدينا حالة طوارئ طبية على متن السفينة.
Any medical professionals, please see a flight attendant.
أيها العاملون في المجال الطبي، يرجى مراجعة أحد أفراد طاقم الطائرة.
Thank you.
شكراً لك.
Any doctors or nurses?
هل يوجد أي أطباء أو ممرضين؟
Is anyone a doctor or a nurse?
هل يوجد بينكم طبيب أو ممرض؟
A doctor?
طبيب؟
We really appreciate you stepping up.
نحن نقدر حقاً مبادرتك.
We were so worried. Thank goodness we had a doctor on board.
كنا قلقين للغاية. الحمد لله أن كان لدينا طبيب على متن الطائرة.
You say a life is in grave danger.
تقول إن حياة شخص ما في خطر جسيم.
It is man's duty to preserve even the life of his enemy.
من واجب الإنسان أن يحافظ حتى على حياة عدوه.
Eastern medicine?
الطب الشرقي؟
I am known for my healing hands.
أنا معروف بمهارتي في شفاء الجروح.
Even during my palace maid days,
حتى خلال فترة عملي كخادمة في القصر،
palace nurses lined up for me to prick their fingers to relieve indigestion.
اصطفت ممرضات القصر لأقوم بوخز أصابعهن لتخفيف عسر الهضم.
One, two, three, four.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
-Right here. -Five, six.
-هنا بالضبط. -خمسة، ستة.
-The doctor is here. -Seven, eight. Three, two, three.
- الطبيب هنا. - سبعة، ثمانية. ثلاثة، اثنان، ثلاثة.
Six, seven, eight.
ستة، سبعة، ثمانية.
Cha Se-gye?
تشا سي-جي؟
Hey, Cha Se-gye!
يا تشا سي-جي!
Why are you sprawled out like this?
لماذا أنت مستلقٍ هكذا؟
Do you know him? Thank goodness.
هل تعرفه؟ الحمد لله.
Pricking his finger will not be enough.
لن يكون وخز إصبعه كافياً.
Cha Se-gye, breathe. Come on.
تشا سي-جي، تنفسي. هيا.
Cha Se-gye!
تشا سي-جي!
What are you doing? Please start CPR!
ماذا تفعل؟ من فضلك ابدأ الإنعاش القلبي الرئوي!
What? "Sipper"?
ماذا؟ "رشفة"؟
Hold on.
يتمسك.
Oh no…
يا إلهي...
Come on, Cha Se-gye!
هيا يا تشا سي-جي!
Breathe, come on!
تنفس، هيا!
Cha Se-gye!
تشا سي-جي!
Passengers, the aircraft is experiencing turbulence…
أيها الركاب، الطائرة تتعرض لاضطرابات جوية...
What are you doing? Hurry!
ماذا تفعل؟ أسرع!
Please fasten your seatbelts.
يرجى ربط أحزمة الأمان.
Ladies and gentlemen…
سيداتي وسادتي…
What the…
يا إلهي...
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
Cha Se-gye!
تشا سي-جي!
Cha Se-gye, wake up!
تشا سي-جي، استيقظ!
Wake up!
استيقظ!
Cha Se-gye!
تشا سي-جي!
Come on, Cha Se-gye!
هيا يا تشا سي-جي!
Cha Se-gye.
تشا سي-جي.
Are you finally coming to your senses?
هل بدأت أخيراً في استعادة رشدك؟
Goodness, I really thought you were about to cross into the afterlife.
يا إلهي، ظننت حقاً أنك على وشك الانتقال إلى الحياة الآخرة.
You…
أنت…
-Poison… -What poison?
-سم... -أي سم؟
Tonic? Toxin?
منشط؟ سم؟
I cannot hear you. Speak up!
لا أستطيع سماعك. ارفع صوتك!
Rat poison.
سم الفئران.
Rat poison?
سم فئران؟
You're toxic, like poison.
أنت سام، مثل السم.
Cha Se-gye!
تشا سي-جي!
Have you gone mad?
هل جننت؟
Open your eyes! Cha Se-gye!
افتح عينيك! تشا سي-جي!
Cha Se-gye!
تشا سي-جي!
Where's the AED?
أين جهاز مزيل الرجفان الخارجي الآلي؟
I have it.
لديّ ذلك.
No! Don't die, Cha Se-gye!
لا! لا تموت يا تشا سي-جي!
Cha Se-gye!
تشا سي-جي!
You cannot die!
لا يمكنك أن تموت!
Cha Se-gye, do not leave me!
تشا سي-جي، لا تتركني!
No, please do not die!
لا، أرجوك لا تموت!
-Everyone, step back. -No, do not die!
- تراجعوا جميعاً. - لا، لا تموتوا!
-Cha Se-gye, no! -One, two, three!
-تشا سي-جي، لا! -واحد، اثنان، ثلاثة!
No--
لا--
Oh no…
يا إلهي...
My welfare is my first priority.
سلامتي هي أولويتي الأولى.
And my second.
والثاني.
In this life, I will be sure to guard my heart
في هذه الحياة، سأحرص على حماية قلبي.
and live out my days to the fullest.
وأعيش أيامي على أكمل وجه.
MY ROYAL NEMESIS
عدوي الملكي
Here.
هنا.
Become my brother's lover.
كوني عشيقة أخي.
You must have cherished this dog greatly.
لا بد أنك كنت تعتز بهذا الكلب كثيراً.
I am sure it is grateful.
أنا متأكد من أنه ممتن.
Thanks to you,
شكراً لك،
its life here was a little less lonely.
كانت حياتها هنا أقل وحدةً بعض الشيء.
Dan-sim of the Kang clan.
دان-سيم من عشيرة كانغ.
This flower suits you.
هذه الزهرة تناسبك.
It stands out, so it is perfect for you.
إنه مميز، لذا فهو مثالي لك.
Do not be too heartbroken.
لا تحزن كثيراً.
Why not seek out a true companion instead of a dog that cannot speak?
لماذا لا تبحث عن رفيق حقيقي بدلاً من كلب لا يستطيع الكلام؟
Shall I be
هل سأكون
that companion for you?
ذلك الرفيق المناسب لك؟
Have I finally crossed over to the afterlife?
هل عبرتُ أخيرًا إلى الحياة الآخرة؟
Could this be paradise?
هل يمكن أن يكون هذا هو الفردوس؟
If I am doing this, I might as well go all out and show it all off.
إذا كنت سأفعل هذا، فمن الأفضل أن أستعرضه بالكامل.
Change her outfit. Next. Swap.
غيّر ملابسها. التالي. بدّل.
Are your eyes possessed or something?
هل عيناك مسكونتان أم ماذا؟
She's the only thing I can see right now!
إنها الشيء الوحيد الذي أستطيع رؤيته الآن!
Why are you nitpicking every little thing today?
لماذا تُدقق في كل شيء صغير اليوم؟
Just because I rejected your affections, you hound me all damn day?
هل لمجرد أنني رفضت مشاعرك، تلاحقني طوال اليوم؟
I am truly glad to be alive.
أنا سعيد حقاً لأنني على قيد الحياة.
Drink up!
اشربوا!
It seems the time has come. Take care of her quietly.
يبدو أن الوقت قد حان. اعتني بها بهدوء.
Is Seo-ri still not answering?
هل ما زالت سيو ري لا تجيب؟
You saw her? Where?
هل رأيتها؟ أين؟
Where is she right now?
أين هي الآن؟
Subtitle translation by Justin S. Kim
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن إس. كيم